Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos gemelos=
Episodio 10
(Incluso las bestias divinas pueden ponerse celosas)
Edicto del Emperador de Hong.
Primer año de Qianyuan,
en el año cíclico de Yimou,
tercer mes, día de Gengyin.
Princesa Yuanxi, Ji Qingci,
hija del Señor Yi.
De naturaleza gentil, sincero en la virtud,
dotado de sabiduría,
apto para asumir una gran responsabilidad.
Por la presente se la establece
como heredera del Señor Yi.
Así se decretó.
Viva
Su Majestad.
Qingci, no estés demasiado deprimida.
Nadie podría haberlo imaginado
Ji Yuanying mataría a su propio padre
y luego se quitaría la vida.
Has perdido
a tu pariente más cercano tan repentinamente.
Debes cuidarte.
Gracias por su preocupación.
Hermano, esta es la confesión escrita de mi padre.
(Por codicia y envidia,
conspiré contra la Residencia Mu).
(cuya lealtad se extendió por generaciones
y buscó destruirlas).
(Demandante: Yi Mei)
(Grabado por: Zhang)
Ruego a Vuestra Majestad que me perdone.
Mi padre pudo haber pecado,
pero ya se fue.
Que tu ira se apacigüe.
Sus errores
No son tuyos para soportarlos.
Elevar.
Yo también
Me cuesta creer que
mi padre hiciera algo así.
Pero como lo escribió
con su propia mano,
La culpa debe haber pesado sobre él.
Fue con miedo y vergüenza.
que presenté esto a Su Majestad.
Quédate tranquilo.
El Señor Yi ha fallecido.
Incluso si se equivocó,
No te castigaré.
Y en cuanto a la Residencia Mu…
Los difuntos ya no están con nosotros.
No hay necesidad
de seguir indagando en este asunto.
No creo que eso sea correcto.
Ruego a Su Majestad que me permita
Descubra la verdad
detrás del caso de la Residencia Mu.
¿El caso del Gran Tutor Mu Heng?
Me siento honrado
por tu gracia.
Pero la confesión de mi padre
me inquieta
Temo que su nombre haya quedado manchado,
o que realmente
hizo daño a un inocente.
Sólo deseo
para poner su alma en paz.
Tienes mi permiso
para investigar el caso de la Residencia Mu.
Siempre has sido
puro y bondadoso.
Hermano, este es mi guardia.
Él me ha salvado muchas veces.
Somos tan cercanos como hermanos.
¿Tan cercanos como hermanos?
Hermano,
Estos pasteles los hice yo misma.
Por favor, pruébalos.
Por favor, perdónalo.
Él sólo lo hizo
por preocupación por mi seguridad.
Déjame prepararte un poco de té.
Hermano.
Él es del mundo marcial.
Puede ser un poco excéntrico,
pero es hábil.
¿Qué habilidad podría?
¿Los incultos tienen?
Qingci,
Mis guardias son maestros en moverse sin ser vistos.
Te protegen de las sombras.
Nunca lo notarías,
y mucho menos sentir
Están en el camino.
Mañana elegiré algunos de los mejores
y te los enviamos.
Perdóneme, Alteza, por la interrupción.
Pero Qingci,
Incluso un guardia debería tener algunos modales.
¿Por qué no me dejas?
¿Puedes encontrar algunos eunucos que puedan luchar?
¿Qué opinas?
Yo confío en él.
Ya que insistes,
No diré más.
Ah, cierto.
El Festival de los Faroles se acerca.
El palacio ofrecerá un gran banquete.
Debes asistir.
Será tu primer festival
desde que regresaste.
Por supuesto. Estaré allí.
Para desearle a Su Majestad alegría y paz.
Es dulce.
Estos son pasteles de dátiles ácidos.
Bendiciones a Su Majestad para la alegría
y la longevidad en el Festival de los Faroles.
-Viva Su Majestad.
Todos de pie.
Hoy es el Festival de los Faroles.
Bebe y festeja a tu antojo.
Nadie lo hará hasta que esté satisfecho.
- Gracias, Su Majestad.
¿Por qué no ha nacido la heredera del Señor Yi?
¿Ya llegaste?
La invitación decía
que ya estaba en el palacio.
La heredera del Señor Yi ha llegado.
Yo, Ji Qingci,
Deseamos a Su Majestad paz y alegría
en el Festival de los Faroles.
Larga vida a Su Majestad.
Elevar.
Gracias, Su Majestad.
He preparado una actuación
Deseo presentarle a Su Majestad.
Está bien.
Sin falta.
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 10=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪